se suponía que iba a ser el primer día
sin ataques pero mientras se iban
conociendo los detalles de La tregua
Israel continuaba bombardeando gaza los
ataques golpearon áreas residenciales en
todo el territorio incluido este barrio
en el este de San yunis en el sur del
enclave los rescatistas hablan de cuatro
casas destruidas mientras intentan sacar
a la gente de entre los
escombros aquí hay familias civiles
niños hemos sacado mujeres muertas
hombres muertos y familias de debajo de
los
escombros Creo que todavía hay unas 20
personas bajo los
escombros el ejército israelí ha
publicado este video de los últimos
ataques en casa donde afirma que jamás
oculta deliberadamente sus
infraestructuras en zonas
residenciales un Vocero del ejército
asegura en otro video publicado el
jueves que los soldados habían
encontrado evidencias de ello la prueba
más evidente según El Vocero israelí es
una entrada a la red de
túneles en una dirección el túnel lleva
al hospital Al chifa la otra lleva a
diferentes localizaciones que usan los
terroristas como Refugio seguro usan
escudos humanos en el hospital en casas
normales Allí es donde montan sus
refugios
Mientras tanto más civiles palestinos
mueren o son heridos dentro de
casa muchos esperan que La tregua les dé
un respiro Pero saben que ahí no acaba
su
sufrimiento la pausa de 4 días no es
suficiente queremos algo a largo plazo
queremos estabilidad no podemos huir
permanentemente
Pero eso no parece muy posible se
encargó aclarar a sus tropas el jefe del
Estado Mayor
israelí no estamos finalizando la guerra
Seguiremos adelante hasta la victoria
continuaremos avanzando en otras zonas
de
jamás lo que significa que muchos más
civiles podrían sucumbir ante el fuego
cruzado